Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/aetools.po
Languages: ja

source: :mod:`aetools` --- OSA client support
ja: :mod:`aetools` --- OSA クライアントのサポート

source: The :mod:`aetools` module contains the basic functionality on which Python AppleScript client support is built. It also imports and re-exports the core functionality of the :mod:`aetypes` and :mod:`aepack` modules. The stub packages generated by :mod:`gensuitemodule` import the relevant portions of :mod:`aetools`, so usually you do not need to import it yourself. The exception to this is when you cannot use a generated suite package and need lower-level access to scripting.
ja: :mod:`aetools` モジュールは Python で AppleScript クライアントとしての機能をサポートするアプリケーションを構築するための基本的な機能を含んでいます。さらに、このモジュールは、 :mod:`aetypes` および :mod:`aepack` モジュールの中核機能をインポートし再エクスポートします。 :mod:`gensuitemodule` によって生成されたスタブパッケージは :mod:`aetools` のかなり適切な部分をインポートするので、通常はそれを明示的にインポートする必要はありません。生成されたパッケージ群を使用することができない場合と、スクリプト対応のためにより低いレベルのアクセスを必要としている場合、例外が発生します。

source: The :mod:`aetools` module itself uses the AppleEvent support provided by the :mod:`Carbon.AE` module. This has one drawback: you need access to the window manager, see section :ref:`osx-gui-scripts` for details. This restriction may be lifted in future releases.
ja: :mod:`aetools` モジュールはそれ自身、 :mod:`Carbon.AE` モジュールによって提供される AppleEvent サポートを利用します。このモジュールにはウィンドウマネージャへのアクセスを必要とするという 1 つの欠点があります。詳細は :ref:`osx-gui-scripts` を見てください。この制限は将来のリリースで撤廃されるかもしれません。

source: This module has been removed in Python 3.x.
ja: このモジュールは Python 3.x で削除されました。

source: The :mod:`aetools` module defines the following functions:
ja: :mod:`aetools` モジュールは下記の関数を定義しています。

source: Stores parameters and attributes in a pre-created ``Carbon.AE.AEDesc`` object. ``parameters`` and ``attributes`` are dictionaries mapping 4-character OSA parameter keys to Python objects. The objects are packed using ``aepack.pack()``.
ja: あらかじめ作成された ``Carbon.AE.AEDesc`` オブジェクト中のパラメータおよび属性を保存します。 ``parameters`` と ``attributes`` は Python オブジェクトの 4 文字の OSA パラメータのキーを写像した辞書です。このオブジェクトをパックするには ``aepack.pack()`` を使います。

source: Recursively unpacks a ``Carbon.AE.AEDesc`` event to Python objects. The function returns the parameter dictionary and the attribute dictionary. The ``formodulename`` argument is used by generated stub packages to control where AppleScript classes are looked up.
ja: 再帰的に、 ``Carbon.AE.AEDesc`` イベントを Python オブジェクトへアンパックします。関数は引数の辞書および属性の辞書を返します。 ``formodulename`` 引数は AppleScript クラスをどこに捜しに行くか制御するために、生成されたスタブパッケージにより使用されます。

source: Converts a Python keyword argument dictionary ``arguments`` to the format required by ``packevent`` by replacing the keys, which are Python identifiers, by the four-character OSA keys according to the mapping specified in ``keydict``. Used by the generated suite packages.
ja: Python キーワード引数辞書 ``arguments`` を、写像による 4 文字の OSA キーとして ``keydict`` の中で指定された Python 識別子であるキーの交換により ``packevent`` によって要求されるフォーマットへ変換します。生成されたパッケージ群によって使用されます。

source: If the ``arguments`` dictionary contains an entry for ``key`` convert the value for that entry according to dictionary ``edict``. This converts human-readable Python enumeration names to the OSA 4-character codes. Used by the generated suite packages.
ja: ``arguments`` 辞書が ``key`` へのエントリーを含んでいる場合、辞書 ``edict`` のエントリーに見合う値に変換します。これは人間に判読可能なように Python 列挙名を OSA 4 文字のコードに変換します。生成されたパッケージ群によって使用されます。

source: The :mod:`aetools` module defines the following class:
ja: :mod:`aetools` モジュールは次のクラスを定義しています。

source: Base class for the proxy used to talk to an application. ``signature`` overrides the class attribute ``_signature`` (which is usually set by subclasses) and is the 4-char creator code defining the application to talk to. ``start`` can be set to true to enable running the application on class instantiation. ``timeout`` can be specified to change the default timeout used while waiting for an AppleEvent reply.
ja: アプリケーションとの対話に利用する代理の基底クラスです。 ``signature`` はクラス属性 ``_signature`` (サブクラスによって通常設定される) を上書きした、対話するアプリケーションを定義する 4 文字 クリエートコードです。 ``start`` にはクラスインスタンス上でアプリケーションを実行することを可能にするために、真を設定する事ができます。 ``timeout`` を明示的に設定する事で、 AppleEvent の返答を待つデフォルトのタイムアウト時間を変更する事ができます。

source: Test whether the application is running, and attempt to start it if not.
ja: アプリケーションが起動していてるか確認し、起動していなければ起動しようとします。

source: Create the AppleEvent ``Carbon.AE.AEDesc`` for the verb with the OSA designation ``code, subcode`` (which are the usual 4-character strings), pack the ``parameters`` and ``attributes`` into it, send it to the target application, wait for the reply, unpack the reply with ``unpackevent`` and return the reply appleevent, the unpacked return values as a dictionary and the return attributes.
ja: OSA指示子 ``code, subcode`` (いずれも通常4文字の文字列です) を持った変数のために、 ``parameters`` をパックし、 ``attributes`` に戻し、目標アプリケーションにそれを送って、返答を待ち、 ``unpackevent`` を含んだ返答をアンパックし、AppleEvent の返答を返し、辞書としてアンパックした値と属性を返して、AppleEvent ``Carbon.AE.AEDesc`` を作成します。
